Google maakt dit jaar de Pixel 11 serie met vier telefoons. De telefoons heten Google Pixel 11, Pixel 11 Pro XL, Pixel 11 Pro, en Pixel 11 Pro Fold. De Pixel 11 Pro Fold is een opvouwbare telefoon. Deze telefoon heeft een achterkant van glas en aluminium. Dit ontwerp lijkt op de vorige Pixel Fold. De camera van de nieuwe telefoon is verbeterd met meer lenzen. De telefoon heeft een groot scherm dat je kunt vouwen. Google wil dat mensen hun telefoon makkelijk kunnen meenemen. De telefoon komt waarschijnlijk in India uit. De prijs is nog niet officieel bekendgemaakt. Er zijn veel woorden over de nieuwe functies van deze telefoon.