De Winter Paralympische Spelen van 2026 vieren hun 50-jarig bestaan. De afsluitingsceremonie vindt plaats in Cortina, Italië. Dit gebeurt in het vernieuwde Cortina Curling Stadion. Dit stadion werd ook gebruikt bij de Olympische Winterspelen van 1956. Atleten uit verschillende landen deden mee aan de spelen. Ze namen deel aan zes verschillende wintersporten. De Paralympische Spelen laten zien hoe sport mensen verbindt. Deze spelen tonen ook de sterke wil van de sporters met een beperking. Het was een feestelijke dag voor iedereen die meedeed of keek. Veel mensen waren blij met het succes van het evenement.