Playwrite is een evenement dat sport en verhalen samenbrengt. In de negende editie kwamen atleten, journalisten en schrijvers bij elkaar. Ze praten over doorzettingsvermogen en mentale kracht. Deze onderwerpen zijn belangrijk, ook buiten het veld. Dekkada vertelde over een moeilijke tijd in IJsland. Ze moest daar meer dan drie uur lang buiten wachten bij een gesloten luchthaven. Het was heel koud, ongeveer min 18 graden. Deze ervaring maakte haar bijna dat ze stopte met sporten. Maar ze bleef sterk en doorgaan met trainen. Playwrite laat zien dat sport ook gaat over het leren kennen van jezelf.