Steeds meer bedrijven gebruiken kunstmatige intelligentie, of AI, om hun werk beter te doen. Deze AI kan soms fouten maken. Verzekeringsmaatschappijen kijken nu of ze deze fouten ook willen verzekeren. Sommige verzekeraars zeggen dat ze niet betalen voor fouten door AI. Dit noemen ze een 'absolute AI uitsluiting'. Andere verzekeraars willen wel helpen als er problemen zijn. Ze bekijken de situaties voorzichtig. Het is nieuw dat AI zo belangrijk wordt in het bedrijfsleven. Daarom maken bedrijven en verzekeraars nieuwe afspraken. Zo proberen ze samen risico's te beheersen bij AI-gebruik.