Kunstmatige intelligentie (KI) verandert het werk van software-ingenieurs. Grote taalmodellen kunnen nu eenvoudige programmeertaken doen. Hierdoor komt computerwetenschap dichter bij wiskunde en natuurkunde te staan. Vroeger moesten programmeurs veel tijd besteden aan het schrijven van code, maar dat verandert. Experts denken dat KI in de toekomst de meeste programmeerwerk zal overnemen. Dit heeft ook invloed op het onderwijs. Studenten leren nu meer over logisch denken dan alleen de regels van de taal. Het werk van software-ingenieurs verandert en vraagt om nieuwe vaardigheden. KI helpt mensen om sneller en beter te werken. De kennis van wiskunde en natuurkunde wordt daarom steeds belangrijker in deze nieuwe tijd.