Martin Tyler werkte bijna dertig jaar voor Sky Sports als commentator van de Premier League. In de zomer van 2023 stopte hij met deze rol. Peter Drury nam zijn plaats over. Martin begrijpt deze verandering goed. Hij zegt dat het normaal is dat bedrijven soms van mensen wisselen. Martin heeft veel mooie herinneringen aan zijn tijd bij Sky Sports. Hij vond het fijn om voetbal te verslaan voor zoveel kijkers. Ook is hij trots op zijn werk en op de vele wedstrijden die hij heeft gedaan. Nu wil hij iets nieuws proberen en kijkt hij uit naar een andere toekomst in zijn werk. Martin bedankt iedereen die hem heeft gesteund tijdens zijn carrière bij Sky Sports.