Er was een uitbraak van meningitis op een universiteit in het Verenigd Koninkrijk. Een zesdeklasser en een universiteitsstudent zijn overleden door deze ziekte. De UK Health Security Agency kreeg meldingen van 13 mensen met symptomen van meningitis en septikemie tussen vrijdag en zondag. Meningitis is een ernstige infectie die de hersenen en het ruggenmerg kan raken. De ziekte kan snel en gevaarlijk zijn, vooral bij jonge mensen. Het is belangrijk om de klachten snel te herkennen en medische hulp te zoeken. Tekenen van meningitis kunnen koorts, hoofdpijn en stijve nek zijn. Soms zijn er ook huiduitslag en pijn in handen en voeten. Mensen worden gewaarschuwd om alert te zijn op deze symptomen. Als iemand deze klachten heeft, moet die persoon snel naar de dokter gaan.