Veel rijke mensen verhuizen uit Londen. Dit is slecht voor de stad en haar economie. De Labour-partij heeft een regel afgeschaft die 'non-dom' heet. Deze regel gaf minder belasting voor sommige rijke mensen. Bedrijven en leiders vinden dit niet goed. Ze vragen Labour om de regel terug te brengen. Ze zeggen dat Londen dan weer aantrekkelijk wordt voor rijke mensen. Die mensen geven veel geld uit in de stad. Zonder hen verliest Londen veel werk en geld. De groep BusinessLDN zegt dat de regering iets moet doen. Ze willen een kantoor dat belastingzaken goed regelt. Zo kunnen rijke mensen in Londen blijven wonen en werken.