In Teheran zijn er problemen met 'zwarte regen' na luchtaanvallen van de VS en Israël op Iraanse oliefabrieken. Deze regen is niet gewoon, omdat het zwarte stof en giftige stoffen bevat. Deze stoffen komen uit de rook van brandende olie. Mensen maken zich zorgen over hun gezondheid. Artsen zeggen dat de regen longproblemen en hartziekten kan veroorzaken. Ook kan het water dat mensen gebruiken vies worden door deze regen. Daarom zeggen experts dat mensen voorzichtig moeten zijn en het water goed moeten controleren. De overheid probeert de situatie te volgen en geeft advies aan de mensen in Teheran.