Kunstmatige intelligentie verandert het werk van software-ingenieurs. Grote taalmodellen zoals AI maken het schrijven van standaardcode makkelijker. Hierdoor komt de informatica dichter bij wiskunde en natuurkunde te staan. Vroeger lag de focus op programmeren, maar nu gaat het meer om logisch denken en redeneren. Veel taken die mensen deden, neemt AI over. Dit verandert ook hoe opleidingen zijn ingericht. Studenten leren nu meer over theorie en minder over talen en regels. Experten denken dat AI in de toekomst bijna al het werk van software-ingenieurs zal doen. Daarom is het beroep van software-ingenieur aan het veranderen. De nieuwe vaardigheden zijn belangrijk voor de toekomst.